Что разум человека может постигнуть и во что он может поверить, того он способен достичь. (Наполеон Хилл, журналист и писатель)
Стремитесь не к успеху, а к ценностям, которые он дает. (Альберт Эйнштейн)
Своим успехом я обязана тому, что никогда не оправдывалась и не принимала оправданий от других. (Флоренс Найтингейл)
За свою карьеру я пропустил более 9000 бросков, проиграл почти 300 игр. 26 раз мне доверяли сделать финальный победный бросок, и я промахивался. Я терпел поражения снова, и снова, и снова. И именно поэтому я добился успеха. (Майкл Джордан)
Сложнее всего начать действовать, все остальное зависит только от упорства. (Амелия Эрхарт)
Надо любить жизнь больше, чем смысл жизни. (Федор Достоевский)
Жизнь - это то, что с тобой происходит, пока ты строишь планы. (Джон Леннон)
Логика может привести Вас от пункта А к пункту Б, а воображение — куда угодно. (Альберт Эйнштейн)
Начинать всегда стоит с того, что сеет сомнения. (Борис Стругацкий)
Настоящая ответственность бывает только личной. (Фазиль Искандер)
80% успеха - это появиться в нужном месте в нужное время. (Вуди Аллен)
Ваше время ограничено, не тратьте его, живя чужой жизнью. (Стив Джобс)
Победа - это еще не все, все - это постоянное желание побеждать. (Винс Ломбарди, тренер по американскому футболу)
Наука — это организованные знания, мудрость — это организованная жизнь. (Иммануил Кант)
В моем словаре нет слова «невозможно». (Наполеон Бонапарт)
Вы никогда не пересечете океан, если не наберетесь мужества потерять берег из виду. (Христофор Колумб)
Свобода ничего не стоит, если она не включает в себя свободу ошибаться. (Махатма Ганди)
Если вы думаете, что на что-то способны, вы правы; если думаете, что у вас ничего не получится - вы тоже правы. (Генри Форд)
Два самых важных дня в твоей жизни: день, когда ты появился на свет, и день, когда понял, зачем. (Марк Твен)
Лучшая месть – огромный успех. (Фрэнк Синатра)
Стоит только поверить, что вы можете – и вы уже на полпути к цели. (Теодор Рузвельт)